=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
(Mrs. Lin)
(السيدة لين)
Hello, Mrs. Lin.
مرحباً، السيدة لين.
It's you, Mo Li.
أنت، مو لي.
Have you had fun abroad?
هل استمتعت بوقتك في الخارج؟
Thank you, Mo Li.
شكرا لك، مو لي.
Everything was well arranged!
لقد تم ترتيب كل شيء بشكل جيد!
My son has been thrilled.
لقد كان ابني سعيدًا جدًا.
If you need anything, just let me know.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
Honey.
عسل.
Why...
لماذا...
Why are you abroad?
لماذا أنت في الخارج؟
Be...
يكون...
Be careful, okay?
كن حذرا، حسنا؟
Don't trust strangers so easily!
لا تثق بالغرباء بسهولة!
Mo Li has seen to everything,
لقد رأى مو لي كل شيء،
so stop nagging. I'm hanging up.
لذا توقف عن التذمر. سأغلق الهاتف.
You are truly wicked
أنت شرير حقا
and stupid.
و غبي.
I...
أنا...
If you were a good lapdog,
إذا كنت كلبًا جيدًا،
I'd make your life easier.
سأجعل حياتك أسهل.
But if you don't know what's good for you...
ولكن إذا كنت لا تعرف ما هو جيد بالنسبة لك...
So what if you've got the recording?
فماذا لو حصلت على التسجيل؟
Are you going to report me for running over Lu Jianhua?
هل ستبلغ عني بسبب دهسي لو جيانهوا؟
I...
أنا...
I was just joking.
لقد كنت أمزح فقط.
I've got nothing to lose anyway.
ليس لدي ما أخسره على أية حال.
You think I'd be scared of you ratting me out?
هل تعتقد أنني سأكون خائفًا من أن تخبرني بذلك؟
Worst case, we both go down together.
في أسوأ الأحوال، سننزل معًا.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Mr. Lin.
السيد لين.
That's the fun part of the game.
هذا هو الجزء الممتع من اللعبة.
Is it fun?
هل هو ممتع؟
No, it's not...
لا، ليس كذلك...
No?
لا؟
I'm done.
أنا انتهيت.
How about one more round?
ماذا عن جولة أخرى؟
No, I'm done...
لا لقد انتهيت...
Have one more drink.
خذ مشروبا آخر.
No thanks...
ًلا شكرا...
I need to use the washroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
Xiang.
شيانغ.
He's a lunatic.
إنه مجنون.
Send someone
أرسل شخصًا ما
to find my wife and kid.
للعثور على زوجتي وطفلي.
Don't worry, Xiang.
لا تقلق، شيانغ.
As for the final move...
أما بالنسبة للخطوة النهائية...
I want you
أريدك
to figure out
لمعرفة
his weak spot.
نقطة ضعفه.
(Since you've decided to return to Xinghan,)
(بما أنك قررت العودة إلى شينغهان)
(bear this in mind.)
(ضع هذا في الاعتبار.)
(You don't have to become the perfect leader right away,)
(ليس عليك أن تصبح القائد المثالي على الفور)
(but you must let everyone know)
(ولكن يجب عليك إخبار الجميع)
(that you returned to Xinghan)
(أنك عدت إلى شينغهان)
(not because your last name is Lu.)
(ليس لأن اسمك الأخير هو لو.)
(It's because you dare to take responsibility)
(لأنك تجرؤ على تحمل المسؤولية)
(and face the storm head-on.)
(ومواجهة العاصفة وجهاً لوجه.)
If we pay them now, they'll just ask for more!
إذا دفعنا لهم الآن، فسوف يطلبون المزيد!
What should we do, then?
ماذا ينبغي لنا أن نفعل إذن؟
Human greed has no bottom line.
الجشع البشري ليس له حد أدنى.
What matters more? Money or lives?
ما الأهم؟ المال أم الأرواح؟
Distribute the compensation funds at once.
توزيع أموال التعويضات دفعة واحدة.
Calm everyone down.
تهدئة الجميع.
(Demolition Compensation Agreement) You make it sound so easy.
(اتفاقية تعويض الهدم) تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
You pay one family and the rest will come and ask for it.
تدفع لعائلة واحدة وسيأتي الباقون ويطلبونها.
We've followed all the laws and regulations.
لقد اتبعنا كافة القوانين واللوائح.
Why should we compensate them?
لماذا يجب علينا تعويضهم؟
Laws and regulations, huh?
القوانين والأنظمة، هاه؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
then how do you explain these photos?
إذن كيف تفسر هذه الصور؟
Who took them?
من أخذهم؟
Could someone be trying to frame Xinghan?
هل يمكن أن يكون هناك شخص يحاول تأطير شينغهان؟
Yeah.
نعم.
Who on earth took them?
من الذي أخذهم على الأرض؟
Our priority now is
اولويتنا الآن هي
to minimize the impact of these photos on Xinghan.
للتقليل من تأثير هذه الصور على شينغهان.
Everyone.
الجميع.
I call you all seniors
أنا أدعوكم جميعا كبار السن
out of respect.
من باب الاحترام.
But don't you forget
ولكن لا تنسى
who's the largest shareholder of Xinghan.
من هو أكبر مساهم في شركة شينغهان؟
Issue the compensation funds immediately.
إصدار أموال التعويضات على الفور.
Any objections to that?
هل هناك أي اعتراض على ذلك؟
Also,
أيضًا،
establish an investigation team
تشكيل فريق تحقيق
and look into the demolition incident thoroughly.
والنظر في حادثة الهدم بشكل دقيق.
And...
و...
If
لو
I find out
انا أكتشف
that any of you here were involved in this,
أن أيًا منكم هنا كان مشاركًا في هذا،
I'll settle scores with you.
سأحاسبك.
Meeting adjourned.
تم رفع الاجتماع.
Mr. Xingchen has no management experience.
السيد شينغتشين ليس لديه أي خبرة إدارية.
Judging from our financial report,
استناداً إلى تقريرنا المالي،
his plan is not feasible.
خطته ليست قابلة للتنفيذ.
But he was very emotional just now.
ولكنه كان عاطفيًا جدًا في تلك اللحظة.
If we don't execute it, he won't let it go.
إذا لم ننفذه، فلن يتركه.
For the company's sake,
من أجل مصلحة الشركة،
we'll have to do him wrong.
سوف يتعين علينا أن نخطئ معه.
But he has a point.
ولكن لديه وجهة نظر.
We should come up with a compensation plan
ينبغي علينا التوصل إلى خطة تعويض
to comfort the relocated residents.
لتهدئة السكان المنقولين.
Where do we get the money for that?
من أين نحصل على المال لذلك؟
The company's stock has already dropped by 30%.
وانخفضت أسهم الشركة بالفعل بنسبة 30%.
If we pay them, what about the new project?
إذا دفعنا لهم ماذا عن المشروع الجديد؟
Mr. Mo has been serving this company for years.
لقد كان السيد مو يخدم هذه الشركة لسنوات.
(Xinghan Group) So we should follow his lead.
(مجموعة شينغهان) لذلك يجب علينا أن نتبع خطواته.
Ms. Gu, the PR plan I made for Xinghan got rejected.
السيدة جو، لقد تم رفض خطة العلاقات العامة التي وضعتها لشينغهان.
I don't know the exact reason.
لا أعرف السبب الدقيق.
Hello, is everything going smoothly?
مرحبًا، هل كل شيء يسير بسلاسة؟
It's kind of strange. The execution has been really slow.
إنه أمر غريب نوعًا ما. التنفيذ كان بطيئًا جدًا.
You just took the position. The staff probably needs time to adjust.
لقد توليت المنصب للتو. ربما يحتاج الموظفون إلى بعض الوقت للتأقلم.
Yes.
نعم.
I'll make a feast for you and Baozhu tomorrow after work.
سأقوم بإعداد وليمة لك وباوزو غدًا بعد العمل.
Sure. I'm heading to the construction site.
بالتأكيد. أنا متجه إلى موقع البناء.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
(Me too.)
(أنا أيضاً.)
(By the way, don't forget what I told you.)
(بالمناسبة، لا تنسى ما قلته لك.)
(Yeah, I'll bear that in mind.)
(نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.)
Folks!
يا قوم!
The heartless corporation is here!
الشركة عديمة القلب موجودة هنا!
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Guys, come out and shout the slogans!
(الهدم غير القانوني، إعادة المنازل) يا شباب، خرجوا وهتفوا بالشعارات!
Quick!
سريع!
- We want our money back!
- نريد استعادة أموالنا!
Surround them!
أحاطوا بهم!
(Also, when one is influenced by the behavior of a crowd,)
(أيضًا، عندما يتأثر الشخص بسلوك حشد من الناس،)
(it can affect their perception, judgment, and awareness,)
(قد يؤثر ذلك على إدراكهم وحكمهم ووعيهم)
(Forced Demolition Is Against The Law) (leading them to act like the majority.)
(الهدم القسري مخالف للقانون) (مما دفعهم إلى التصرف مثل الأغلبية).
(This is what's known as herd mentality.)
(هذا ما يسمى بعقلية القطيع.)
Mo Li.
مو لي.
You get out first.
أنت تخرج أولاً.
Alright.
على ما يرام.
I'll go down first.
سأنزل أولا.
Come out!
يخرج!
Heartless corporation!
شركة بلا قلب!
- Get out of your car! - Get out!
- اخرج من سيارتك! - اخرج!
Heartless corporation!
شركة بلا قلب!
Violent demolition!
هدم عنيف!
Calm down.
اهدأ.
Heartless corporation!
شركة بلا قلب!
Everyone, calm down!
الجميع، اهدأوا!
Violent demolition!
هدم عنيف!
Give us back our homes!
أعيدوا لنا بيوتنا!
This is not going to solve the problem.
هذا لن يحل المشكلة.
It's no use talking about that now.
ليس هناك فائدة من الحديث عن ذلك الآن.
If you don't pay us today,
إذا لم تدفع لنا اليوم،
none of you are leaving!
لا أحد منكم سيغادر!
Heartless corporation!
شركة بلا قلب!
Everyone, calm down first.
الجميع، اهدأوا أولاً.
We're resolving the issue.
نحن نعمل على حل المشكلة.
Give us back our homes!
أعيدوا لنا بيوتنا!
(If you want to break them down,)
(إذا كنت تريد كسرها)
(you must avoid the leader)
(يجب عليك تجنب الزعيم)
(and find the weak one.)
(و تجد الضعيف)
I've found one.
لقد وجدت واحدة.
Sir, even though my dad is gone,
سيدي، على الرغم من أن والدي قد رحل،
please believe me, I won't let this project fail.
من فضلك صدقني، لن أسمح لهذا المشروع بالفشل.
If you push the Lu family into a corner,
إذا دفعت عائلة لو إلى الزاوية،
you'll lose your money,
سوف تخسر أموالك
and no one will build your houses.
ولن يبني أحد بيوتكم.
Right?
يمين؟
What if we believe you now,
ماذا لو صدقناك الآن؟
but you're just making empty promises?
لكنك مجرد تقدم وعود فارغة؟
You said “what if,” didn't you?
لقد قلت ماذا لو، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Let's say it's a “what if.”
لنفترض أن الأمر يتعلق بـ "ماذا لو".
But if you really think
ولكن إذا كنت تعتقد حقا
I'm just making false promises,
أنا فقط أقدم وعودا كاذبة،
then I'll sign contracts
ثم سأوقع العقود
with you and all the villagers out there.
معك ومع جميع القرويين هناك.
I'll use my fixed assets as collateral first.
سأستخدم أصولي الثابتة كضمان أولاً.
Sir, I just need a little time right now.
سيدي، أنا فقط بحاجة إلى القليل من الوقت الآن.
This really was an accident.
لقد كان هذا حادثًا بالفعل.
On behalf of Xinghan,
بالنيابة عن شينغهان،
I'd like to apologize again.
وأود أن أعتذر مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Then let me talk it over with my wife.
إذن دعني أتحدث في هذا الأمر مع زوجتي.
Sure.
بالتأكيد.
Sure, sir.
بالتأكيد سيدي.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Could you give me your contact?
هل يمكن أن تعطيني وسيلة الاتصال الخاصة بك؟
Did I hear that right?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
Mr. Lu from Xinghan wants to add me on WeChat?
السيد لو من شينغهان يريد إضافتي على WeChat؟
I would only get an assistant's number back then.
سأحصل فقط على رقم المساعد في ذلك الوقت.
We're all just ordinary people.
نحن جميعا مجرد أشخاص عاديين.
I understand
أفهم
losing your home must be hard.
لا بد أن يكون فقدان منزلك أمرًا صعبًا.
Please give me some time.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh, right.
أوه، صحيح.
(Welcome to the Starry Sea product launch!)
(مرحبًا بكم في إطلاق منتج Starry Sea!)
(Starry Sea Press Conference) Let's welcome Starry Sea's designer,
(المؤتمر الصحفي لـ Starry Sea) دعونا نرحب بمصمم Starry Sea،
Ms. Gu Liusu.
السيدة قو ليوسو.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Gu Liusu, founder of GL.
أنا جو ليوسو، مؤسس GL.
Our biggest innovation this time is the material.
إن أعظم ابتكاراتنا هذه المرة هو المادة.
Actually, we're not living in an era of peace.
في الواقع، نحن لا نعيش في عصر السلام.
In fact, ours is a peaceful country.
في الواقع، بلدنا بلد مسالم.
At this very moment, somewhere in the world,
في هذه اللحظة بالذات، في مكان ما من العالم،
someone might be suffering because of war.
قد يعاني شخص ما بسبب الحرب.
Thus, we've taken shell casings from war zones,
وهكذا أخذنا أغلفة القذائف من مناطق الحرب،
recycled and reused them.
أعيد تدويرها واستخدامها.
We reprocess the shell casings
نقوم بإعادة معالجة أغلفة القذائف
and create NFTs from them,
وإنشاء NFTs منها،
recorded on the blockchain,
مسجلة على blockchain،
solving the issue of easy duplication and unclear copyright.
حل مشكلة النسخ السهل وحقوق الطبع والنشر غير الواضحة.
Buyers can also own unique collectibles.
يمكن للمشترين أيضًا امتلاك مقتنيات فريدة.
Ms. Gu, GL used to work with diamonds.
السيدة جو، GL كانت تعمل بالماس.
What made you change materials this time?
ما الذي دفعك إلى تغيير المواد هذه المرة؟
Mr. Xingchen, here's Group Five's performance report.
السيد شينغتشين، إليكم تقرير أداء المجموعة الخامسة.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Is that the group that often complains about slow approvals?
هل هذه هي المجموعة التي تشتكي كثيرًا من بطء الموافقات؟
Well...
حسنًا...
Alright, we'll grant those capable colleagues more authority.
حسنًا، سنمنح هؤلاء الزملاء الأكفاء مزيدًا من السلطة.
Understood.
مفهومة.
I've reviewed the report.
لقد قمت بمراجعة التقرير.
Your team's performance grew by 70% compared to last year.
لقد زاد أداء فريقك بنسبة 70% مقارنة بالعام الماضي.
But I've also heard complaints
ولكنني سمعت أيضًا شكاوى
that too many approval layers slow things down,
أن كثرة طبقات الموافقة تؤدي إلى إبطاء الأمور،
causing some projects to fail mid-process.
مما يتسبب في فشل بعض المشاريع في منتصف العملية.
In the second half of the year,
وفي النصف الثاني من العام،
I'll grant you a privilege.
سأمنحك امتيازًا.
For deals under five million,
بالنسبة للصفقات التي تقل قيمتها عن خمسة ملايين،
your team can approve them internally.
يمكن لفريقك الموافقة عليها داخليًا.
For those who try to copy our work,
بالنسبة لأولئك الذين يحاولون نسخ عملنا،
you can imitate the look of our pieces,
يمكنك تقليد مظهر قطعنا،
but you can't replicate the sound of metal crying.
لكن لا يمكنك تكرار صوت البكاء المعدني.
More importantly,
والأهم من ذلك،
our work carries weight.
عملنا له وزنه.
It's not just physical weight.
لا يتعلق الأمر بالوزن الجسدي فقط.
But there's also the weight of our hope for peace and love.
ولكن هناك أيضًا ثقل أملنا في السلام والحب.
You all
أنتم جميعا
deserve it!
أستحق ذلك!
- Thank you, Mr. Xingchen!
شكرا لك، السيد شينغتشن !
Mr. Xingchen seems like a whole new person.
يبدو السيد شينغتشين وكأنه شخص جديد تمامًا.
Don't call him Mr. Xingchen. It's Mr. Lu.
لا تُناديه السيد شينغتشين، إنه السيد لو.
(It's about time to head home for dinner.)
(لقد حان الوقت للعودة إلى المنزل لتناول العشاء.)
Hello, Baozhu.
مرحبًا باوزهو.
I'm coming to pick you up for dinner at my place.
سأأتي لأخذك لتناول العشاء في منزلي.
You go ahead. I don't feel like going out.
تفضل، لا أشعر برغبة في الخروج.
I've seen to it all. Keep GL's operating funds.
لقد عالجتُ كل شيء. احتفظوا بأموال التشغيل الخاصة بشركة GL.
The rest will be transferred to Xinghan's account.
سيتم تحويل الباقي إلى حساب Xinghan.
I won't allow you to drown in sadness.
لن أسمح لك بالغرق في الحزن.
Wait for me. I'm coming now.
انتظرني. أنا قادم الآن.
Sure.
بالتأكيد.
(Nurse Station)
(محطة التمريض)
Pardon me.
سامحني.
=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
♪But I can't escape♪
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
♪The memories of you♪
???ذكرياتك؟؟؟
♪The harder I try to forget♪
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
♪The more you come back to me♪
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???قلبان كانا في الحب ذات يوم يتصادمان ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
♪How can I piece myself together again?♪
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
♪Funny, isn't it?♪
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???فقط بعد أن فقدتك رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???أكره نفسي لأنني لست شجاعًا، ولأنني لم أحاول؟؟؟
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???لأني سمحت لك بالانزلاق إلى الحشد بيدي؟؟؟
♪Guess we just met at the wrong time♪
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???ما تبقى من حبنا ليس إلا رماداً؟؟؟
♪Look at us♪
???انظروا إلينا؟؟؟
♪Like two planets that were never meant to meet♪
؟؟؟مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
♪Colliding across the sky♪
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???في الوقت الخطأ وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
♪Does that still count as luck?♪
???هل يعتبر هذا حظًا؟
♪Look at us♪
???انظروا إلينا؟؟؟
♪Like two planets that were never meant to meet♪
؟؟؟مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
♪Colliding across the sky♪
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
♪Maybe we were never meant to be♪
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟